theme
hightlight cau sai
cham diem sau khi hoan thanh quiz

Lumen
→ Latin nghĩa là "ánh sáng" → biểu tượng cho "ánh sáng tri thức"
→ 라틴어는 "빛"을 의미한다 → "지식의 빛"을 상징한다.

Mnemo
→ Rút gọn từ mnemonic – kỹ thuật ghi nhớ trong học tập
→ 학습에 대한 기억 기술 - mnemonic에서 축약한다.

Kairo (Kairos)
→ Từ Hy Lạp: thời khắc "chín muồi", hoàn hảo để làm một điều gì đó → tượng trưng cho thời điểm học hiệu quả
→ 그리스어: 무언가를 하기에 완벽한 "숙성"의 순간 → 효과적인 학습 시간을 상징한다.

Aether
→ Truyền thuyết Hy Lạp: tầng cao nhất của bầu trời, tinh tú → tượng trưng cho tầm cao tri thức
→ 그리스 전설: 하늘의 최상층, 정수 → 지식의 높이를 상징한다.

Noera
→ Từ gốc Hy Lạp noēsis – hành động của tư duy, nhận thức
→ 그리스 어원 noēsis - 사고와 인식의 행동

Lucerna
→ Latin: "cây đèn", hình ảnh của việc soi sáng kiến thức
→ 라틴어: "등대", 지식을 밝히는 이미지.

Soma
→ Trong triết học: “thể xác” – đối lập với “tâm trí” (psyche), mang cảm giác về việc tích hợp trí óc và thân thể khi học
→ 심신(心身, )은 마음(心身)과 반대되는 개념으로, 심신(心身)과 심신(心身)을 통합하는 것을 말한다.

Arqive (Archive)
→ Gợi cảm giác về nơi lưu trữ tri thức – nhưng viết cách điệu, dễ branding
→ 지식 저장소에 대한 감각을 불러일으키지만 스타일리쉬하고 브랜딩하기 쉽다.

Eleva
→ Từ elevate: nâng tầm → tượng trưng cho việc nâng cao tri thức
→ elevate 단어 : 향상 → 지식 향상을 상징한다.

Sapien
→ Từ Homo Sapiens – loài "có trí khôn" → gợi cảm giác trí tuệ, tiến hoá tri thức
→ '지혜로운' 호모 사피엔스 → 지적 감각, 지식의 진화